Fue tan fácil para nosotros
convencerles de que retiren esta propuesta
Todo gracias a mí.
Era mi plan.
Aunque nuestro voto de no reunirnos durante un año
está roto por esto
pero no importa qué,
No nos veremos más adelante.
Pero ¿y si chocamos?
el uno al otro en alguna parte,
¿Quizás en un centro comercial o cafetería?
Esperemos no volvernos a ver.
UNOS DÍAS DESPUÉS
Disculpe.
El aula...
¿Tú? ¿Por aquí?
Eso significa que me estás acosando.
Para su amable información,
Aman Khurana no acosa a nadie.
¿Y por qué estás chasqueando?
Te conozco.
tu estas aqui
para evitar que nuestro divorcio se lleve a cabo
y me convierto
apegado emocionalmente a ti.
Lo sé.
Tenga en cuenta,
Nunca seré tuyo bajo ninguna circunstancia.
¿Sabes que?
Nunca podrás ser de Aman
porque Aman ya me pertenece.